Bueno, antes de Menú Pro,
era muy complicado el tema de la atención
en el restaurante.
Ya que hay un horario donde vienen todos
los chicos de golpe. Entonces,
a Dios gracias, se llena este espacio.
Entonces, era muy complicado ir de mesa
a mesa, tomar el pedido, me quitaba tiempo.
Entonces, ahora con Menú Pro,
definitivamente todo se me arregló.
Menú Pro hace el trabajo prácticamente
de una persona.
Es decir, me ordena los pedidos en orden
de llegada.
Entonces, yo me evito eso con los pedidos
que llegan directo a cocina.
Yo solamente preparo y llevo el plato
a la mesa.
Sinceramente, Menú Pro me arregló la vida,
me ahorró el tiempo.
Ya no tengo necesidad de más personal.
Y de verdad que a mí sí me ha facilitado
un montón.